Repository: mouhassan/googleads-consent-sdk-ios
Catalog: PersonalizedAdConsent/PersonalizedAdConsent/*.lproj/PersonalizedAdConsent.strings
Languages: ja

source: We care about your privacy and data security. We keep this app free by showing ads.
ja: 私たちはあなたのプライバシーとデータセキュリティに気を配っています。 このアプリは、広告を表示することで無料に保たれています。

source: Can we continue to use your data to tailor ads for you?
ja: 引き続きお客様のデータを使用して、広告をパーソナライズできますか？

source: You can change your choice anytime in the app settings.
ja: アプリの設定でいつでも選択を変更できます。

source: Our partners will collect data and use a unique identifier on your device to show you ads.
ja: 当社のパートナーはデータを収集し、デバイス上の一意の識別子を使用して広告を表示します。

source: Learn how the app and our partners collect and use data
ja: このアプリとパートナーがデータを収集して使用する方法を学ぶ

source: If you choose to see ads, we’ll partner with Google and use a unique identifier on your device.
ja: 広告を表示することを選択した場合、Googleはデバイスで一意の識別子を使用します。

source: No, see ads that are less relevant
ja: いいえ、関連性の低い広告を見たいです

source: Pay for the ad-free version
ja: 広告なしのバージョンの料金を支払いたい

source: Learn how our partners collect and use data
ja: パートナーがデータを収集して使用する方法を学ぶ

source: How the app uses your data
ja: アプリがデータをどのように使用するか

source: Back
ja: 戻る

source: We’ll partner with Google and use a unique identifier on your device to respect your data usage choice.
ja: Googleは、データ使用の選択を尊重するために、デバイスで一意の識別子を使用します。

source: Agree
ja: 同意する

source: We’ll partner with Google and use a unique identifier on your device to serve non-personalized ads.
ja: Googleは、パーソナライズされていない広告を配信するために、デバイス上の一意の識別子を使用します。
